Murid
yang tidak membayar
iuran gurunya
tidak akan pernah mendapat manfaat
dari pengetahuan yang diperoleh.
Anda
akan bergabung dengan kami dalam misi ini.
Terima kasih Pak.
Semuanya dengarkan aku baik-baik!
Orang yang akan
memimpin misi ini
adalah saya.
Apakah itu jelas?  - Ya pak!
Kecuali saya memesan
tidak ada yang akan melepaskan tembakan.
Apakah itu jelas?  - Ya pak!
Tidak ada yang akan bergerak
maju tanpa perlindungan yang tepat.
Apakah itu jelas?  - Ya pak!
Tugas dan emosi
adalah dua entitas yang berbeda.
Mereka seharusnya tidak
pernah tumpang tindih.  Ingat itu.
Benar, Pak Kamal?
Ya pak.
Aku datang, Jagtap.
Saya akan masuk ke dalam perangkap
yang telah Anda pasang untuk saya.
Aduh Buyung..
Kakak ipar, Anda memanggil saya.
Nah, lihat pernyataan ini ..
- Oh sayang ..
Ipar!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kepala Anda sakit?
Sedikit ..
- Tunggu.  Saya akan segera kembali.
Hai..
Adik ipar .. Ini dia.
Biarlah.  - TIDAK..
Minum obatnya.
Kamu sakit kepala.  Ambil ini.
Mengapa..
Ipar..
Kenapa kamu khawatir?
Saya akui kita sedang
melalui fase yang sulit.
Tapi mengkhawatirkannya
tidak akan ada gunanya.
Sebaliknya itu dapat
mempengaruhi kesehatan Anda.
Tidak diragukan lagi saya
khawatir untuk Samrat.
Saya khawatir karena
Patralekha juga.
Apa?
Patralekha
ingin pergi ke
tempat orang tuanya.
Dan aku tidak ingin dia pergi.
Dia harus tinggal di sini,
di rumah ini.  Itu tepat
dan perlu.  - Kamu benar.
Ada penyebab lain dari kekhawatiran.
Amit-amit...
Jika keberadaan Samrat
tetap tidak diketahui
dan dia tidak pernah kembali, lalu...
Semua uang Samrat
tidak akan pergi ke Manasi
sebaliknya itu akan
pergi ke Patralekha.
Oleh kasih karunia Allah
tidak ada kelangkaan
apapun di rumah ini
tapi tetap saja, kamu sangat tahu
bahwa sejak Samrat
bergabung dengan tentara
Manasi tidak pernah menerima
bantuan, uang, atau bantuan apa pun
dari kami.
Dalam situasi ini, kami tidak
bisa memberi tahu Patralekha
yang dibutuhkan ibu mertuanya
uang ini lebih dari dia.
Apa pun yang Anda katakan
benar sampai batas tertentu.
Tapi saya tidak berpikir
hal seperti itu akan terjadi.
Patralekha adalah gadis yang bijaksana dan cerdas..
- Ninad.
Saya pikir kita harus
berikan Patralekha
banyak cinta dan hormat.
Kita seharusnya tidak hanya
mempertimbangkan keluarganya
sebenarnya kita harus
menjadikannya bagian dari keluarga ini.
Sehingga dia tidak pernah
berpikir untuk meninggalkan rumah ini.
- Ya.
Benar-benar tepat.
Tapi minum pilnya.  - Ayolah..
- Tidak, Kakak ipar..
Di Sini.
Hai..
Memberikan obat-obatan
kepada adik ipar?
Aku tahu itu.
Aswini...
Kakak ipar dan saya
sedang berdiskusi penting.
Kembali lagi nanti.
Bagus.  Lanjutkan
diskusi penting Anda.
Tapi untuk informasi
Anda, Tuan Ninad Chavan ..
Jika istri Anda demam
Penting bagi Anda
untuk merawatnya juga.
Apakah Anda demam?
Kakak ipar, itu ringan.
Tidak ada yang serius.
Benar..
Hal ini ringan.
Itu 102 derajat.
Tidak ada yang serius.
Berikan obat untuk adik ipar.
Lupakan aku.
Saya bukan siapa siapa.
Jika Anda selesai
akankah kita melanjutkan diskusi kita?
Ya!  Tentu saja.  Dengan senang hati.
Beri Patralekha banyak cinta.
Beri dia banyak rasa
hormat di rumah ini.
Jadikan dia bagian
penting dari keluarga ini.
Sehingga Manasi...
- Apa yang salah tentang itu?
Jika uang Samrat
pergi ke Manasi ..
Cukup, Kakak ipar.
Tolong jangan membuat saya mengatakan hal-hal yang menyakitkan kepada Anda.
- Aswini!
Jika Anda kekurangan kebijaksanaan
untuk memahami berbagai hal
lebih baik diam.
Anda tidak sehat, bukan?
Lalu pergi.
Pergi dan istirahat.
Saya berharap saya cukup beruntung
untuk meminta pemberi selamat
memberi saya obat-obatan.
Jangan mengutuk bintangmu, Ashwini.
Baik atau buruk, takdir
kita adalah sesuatu
kami skrip.
Bagaimana saya bisa
menulis takdir saya, Kakak ipar?
Saya ditolak hak saya
untuk melakukannya.
Lupakan.
Patralekha adalah istri Samrat.
Dia memiliki hak
pertama atas uang Samrat.
Anda tidak dapat menyangkal kebenaran ini.
Anda tampaknya cukup
mengkhawatirkan Patralekha.
Alasan?
Saya mengatakan yang
sebenarnya, Kakak ipar.
Selain itu saya tidak
khawatir dengan Patralekha.
Saya hanya khawatir
tentang putra saya Virat.
Saya tidak ingin Virat dan saudara iparnya ..
- Ashwini!
Tetap dalam batas Anda.
Pergi sekarang.
Pak, ACP ada di sini.
Anda sudah mati, ACP ..
Anda adalah daging mati sekarang.
Ya..
Oh..
'Dear Sai, aku akan kembali.'
'Saya berjanji.'
Janji katanya .. Dimana ayah?
Pria angkuh adalah masalah.
Dia pasti memberi ayah beberapa pekerjaan.
Tapi ayah akan kembali.
Dia telah berjanji padaku
jadi dia akan kembali.
Tapi dimana dia?
Seharusnya jam 9 malam.
Sekarang jam 9:05 malam!
Di mana ayah ditahan?
Dia pasti sedang dalam perjalanan, Sai.
Anda khawatir tanpa alasan.
Ayahku tidak pernah terlambat!
Hai!
Pergi dan periksa.
- Anda benar-benar berpikir dia akan hidup?
Pergi dan lihat..
Apa yang telah terjadi?
Pak..
ACP tidak ada di sini.
- Periksa dengan benar.
Apakah mobil itu
dikendalikan dari jarak jauh?
Tubuh Virat Chavan mungkin
ada di dalam.  Memeriksa!
Pak, tidak ada orang di dalam.
- Apakah dia keluar?  - Tidak pak.
Siapa yang bisa dia keluar
dari lumpur yang dalam ini?
Lalu dimana dia?
Dimana kamu, Ayah?
Kamu ada di mana?
Apakah ayah dalam masalah?
Hai..
Yang mulia..
Lindungi ayahku.
Semua orang siap?  - Ya pak.
Ambil jip kembali.
Posisi yang ditugaskan
ke tim sesuai rencana ..
Semua tim berlindung di
posisi Anda masing-masing.
Pada sinyal saya, semua
akan melepaskan tembakan.
Oke?  - Ya pak.
Ayo pergi.
Api!
Apa yang saya lakukan..
Izinkan saya menelepon Tuan Kale.
Dear Sai..
- Tuan Kale!
Dimana ayah?
- Anda tidak dapat berbicara dengannya sekarang.
Dia sibuk..
- 'Jagtap!'
'Kamu mati hari ini!'
Dimana ayahku!
Hai!
ACP!
'Ayah..'
"Besok kita akan berangkat
ke Nagpur pagi-pagi sekali."
'Aku melihat kemarahan ayahmu, kamu
melihat kemarahan ayahku sekarang.'
'Kemarahan Vithal Mane.'
'Dia tidak akan menembak sama sekali.
Dia tidak bisa menembak saya.'
'Dia tidak bisa membunuh
calon suami putrinya.'
'Hai sayang.  Lihat saya..'
Jagtap!
Pak, berhenti!
Pak, tunggu..
Hentikan api..
Hei, kamu.. Ini terlalu berlebihan!
Anda tidak punya
pilihan selain menyerah.
Apa katamu?
Anda ingin menjadi
menantu saya, kan?
Ayo, aku akan membuatkanmu satu..
Seorang budak pemerintah!
Saya akan melayani Anda di
dalam penjara sedemikian rupa
bahwa Anda akan mengingatnya
selama sisa hidupmu!
Bangun!
Pak, tidak..
Tangkap dia!
Pak..
Ayah!
Pak, buka matamu..
Ayah..
- Sai..
Ayah ..
- Aku baik-baik saja, sayang ..
Saya baik-baik saja..
- Pak..
Saya baik-baik saja.  - Diam.
Jangan katakan apapun.
Saya disini sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini bukan apa-apa!
Peluru baru saja menyentuhmu!
Anda adalah pahlawan
super saya, bukan?
Pahlawan superku!
Kita harus membawa
Pak Kamal ke rumah sakit.
Tidak perlu!
Pak Kale dan Pak
Jadav, segera datang..
Jangan lepaskan dia.  - Oke.
Pak Virat..
Pak..
- Ayah..
Hati-hati..
Tinggalkan aku..
- Tangkap dia!
Meninggalkan..
Anda telah memecat guru saya.
Dia adalah guru saya!
Sekarang saya akan melakukan sesuatu
Anda tidak akan
pernah membayangkan!
Bawa dia pergi!
Biarkan aku pergi.  - Pergi..
Ayah..
Ayah, semuanya akan baik-baik saja.
Saya dengan Anda.
Buka matamu dan lihat aku..
Ayah.. Iya..
Anak baik!  Ayahku tercinta..
Anda adalah pahlawan saya, bukan?
Pak Kamal..
Saya dengan Anda.
Bagaimana bisa sesuatu terjadi
padamu saat aku bersamamu?  Mustahil!
Sai, bersabarlah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bukan salah Tuan Virat
kalau Tuan Joshi tertembak!
Tuan Joshi malah mencoba
menyelamatkan Tuan Virat.
Saya tahu betul siapa yang salah
dan siapa yang tidak!
'Saya telah menerima
tanda terima kasih Anda'
'tetapi saya mungkin tidak
akan selamat setelah operasi.'
'Berjanjilah padaku'
'bahwa kamu akan merawat
putriku dengan baik, Sai..'
'Tolong, berjanjilah padaku!'